Watch: Operadores de bash

Adjunto mis apuntes con ejemplos de los comandos utilizados:
Resumen comandos:

; -> Ejecuta un comando y, luego, otro con independencia de que la primera instrucción haya funcionado o no.

  echo hola; echo hola
&& -> Como el punto y coma, pero con la diferencia de que si el primer comando ha devuelto un error, no se ejecutará el segundo.

  echo hola && echo adios


  false && echo adios
|| -> Si el primer comando da error, ejecuta el segundo. En caso de funcionar, sólamente ejecuta el primero.

  echo hola || echo adios


  false || echo adios
| -> Pasa el output del primer comando al segundo y, así, sucesivamente. En el siguiente ejemplo, se devuelven las palabras que contienen la s.

  cat hola | grep s
El el siguiente ejemplo se hace un ls de cada carpeta. El comando xargs, permite poner argumentos en la posición que queramos y ejecutarlo de forma iterativa sobre el input. Por defecto, lo pone al final de comando. Se ejecuta para el directorio _

  ls | xargs -I_ ls _
> -> El output de un sitio lo guarda en otro.

  cat hola | grep s > filtered.txt
Otra opción de cargar ficheros que se considera más "UNIX friendly".

  grep < hola